Repository: YukinoShary/Pixiv-Wallpaper-for-Windows-10
Catalog: Pixiv_Wallpaper_WinUI/MultilingualResources/Pixiv_Wallpaper_WinUI.*.xlf
Languages: zh_hans

# 120Mins
source: 120 Minutes
zh_hans: 120 分钟

# 15Mins
source: 15 Minutes
zh_hans: 15 分钟

# 180Mins
source: 180 Minutes
zh_hans: 180 分钟

# 30Mins
source: 30 Minutes
zh_hans: 30 分钟

# 60Mins
source: 60 Minutes
zh_hans: 60 分钟

# Account.Text
source: Account:
zh_hans: 帐户:

# BackgroundMode.Text
source: Background Mode
zh_hans: 后台模式

# BackgroundModeExplanation.Text
source: The Backgound Task Mode can maximize power save if your network speed is fast enough to download an illustration within 30s, or the application will be closed.
zh_hans: 后台任务模式可以最大限度地节省电源(如有必要)，但由于系统限制，每一次后台的插画下载任务只能存活30秒。为了应用的稳定，请尽量使用扩展会话模式

source: BackgroundTask
zh_hans: 后台任务

# BackgroundTaskDenied
source: Application cannot register background task
zh_hans: 应用无法注册后台任务

# BackgroundTaskDeniedExplanation
source: If you want to make this app active in the background with background task, try to change the power settings or plugging in wall power
zh_hans: 如果你希望应用能以后台任务的形式在后台保持活动，请更改电源设定或插入外部电源

source: BatterySetting
zh_hans: 电池设定

# ClearIllustrations.Content
source: Clear illustrations
zh_hans: 清除插画

# ConnectionFail
source: Could not connect to the illustration download server
zh_hans: pixiv插画服务器连接失败

# ConnectionFailExplanation
source: The connection timed out when trying to download illustrations from pixiv. Please check the network connection
zh_hans: 连接到pixiv插画服务器超时，请检查网络连接

# ConnectionLost
source: Connection lost while downloading illustration
zh_hans: 服务器连接中断

# ConnectionLostExplanation
source: The connection was interrupted while downloading illustrations from pixiv. Please check the network connection
zh_hans: 从pixiv服务器下载插画时连接中断，请检查网络连接

# DataRequestFail
source: Data request failed
zh_hans: 数据请求失败

# DataRequestFailExplanation
source: Please confirm you have logged or clear the cookies and login again
zh_hans: 请确认你的登录状态或尝试清理cookie再次登录

# ExtendedExecutionDenied
source: Application extended execution has been denied
zh_hans: 应用扩展会话被禁止

# ExtendedExecutionDeniedExplanation
source: Due to system limitations, the application cannot continue activities in the background. Please try to change the power settings so that the app can work in background
zh_hans: 由于系统限制，应用无法继续在后台活动。若希望应用能在后台运行，请尝试更改电源设置

source: ExtendedSession
zh_hans: 扩展会话

# FailToChangeLock
source: Failed to change lock screen
zh_hans: 更换锁屏失败

# FailToChangeWallpaper
source: Failed to change wallpaper
zh_hans: 更换壁纸失败

# FailToGetQueue
source: Failed to get pixiv recommendation queue
zh_hans: 获取pixiv推荐队列失败

# FailToGetQueueExplanation
source: Please check your network connection and try to re-enter your account & password in order to pass the reCaptcha certification.
zh_hans: 请检查你的网络连接并尝试重新输入账号密码登录以绕过reCAPTCHA人机认证。

source: Illustrator:
zh_hans: 画师:

# LocalData.Text
source: Local data
zh_hans: 本地数据

# LocalDataSize.Text
source: Local illustrations total size:
zh_hans: 本地插画缓存:

# Next.Text
source: Next illustration
zh_hans: 下一张插画

# NotSupport
source: Your device does not support automatic wallpaper replacement
zh_hans: 你的设备不支持自动更换壁纸

# Other.Text
source: Other options
zh_hans: 其他选项

# OtherOptionsExplanation.Text
source: Change lock screen at the same time
zh_hans: 同时更换锁屏

# Password.Text
source: Password:
zh_hans: 密码:

# PleaseCheckNetwork
source: Please check your network connection
zh_hans: 请检查您的网络连接

# Preview.Text
source: Preview
zh_hans: 预览

# Refresh.Text
source: Refresh illustrations list
zh_hans: 更新插画队列

# RefreshExplanation
source: This update only refresh the illustration ID queue in memory. You need to click the "Next illustration" button to check the new illustration in the preview page
zh_hans: 此更新仅仅是更新内存中的插画ID队列，你需要点击"下一张插画"在"预览"中查看新的插画

# ReviewTimes.Text
source: times review
zh_hans: 次浏览

# Setting.Text
source: Setting
zh_hans: 设置

# SetWallpaper.Text
source: Set as wallpaper
zh_hans: 设为壁纸

# Success
source: Change wallpaper successfully
zh_hans: 成功更换壁纸

# UnknownError
source: An unknown error occurred while downloading the illustration
zh_hans: 在下载插画时发生了未知错误

# UpdateInterval.Text
source: Update interval
zh_hans: 更新时间间隔

# UpdateIntervalExplanation.Text
source: Set the time interval for updating Wallpapers
zh_hans: 设置壁纸的更新时间间隔

# UpdateMode.Text
source: Update Mode
zh_hans: 更新模式

# UpdateModeExplanation.Text
source: Select the illustrations update mode."Recommendation" mode will select the illustrations with appropriate aspect ratio
zh_hans: 选择插画更新的模式，"pixiv推荐"模式会自动筛选出长宽比合适的插画

# VisitLocalFolder.Content
source: Visit local folder
zh_hans: 浏览本地文件夹

# LoadingStatus.Text
source: Loading Illustration...
zh_hans: 插画加载中...

# Resolution.Text
source: Pixel
zh_hans: 像素

# Share.Text
source: Share the illustration link
zh_hans: 分享插画链接

# CopyLink
source: The link has been copied to the clipboard
zh_hans: 链接已复制到剪贴板

# Bookmark.Content
source: Pixiv Bookmark
zh_hans: Pixiv 书签

# BookmarkUpdate
source: Bookmark illustration queue has been updated
zh_hans: 书签插画队列已更新

# FailToGetBookmarkQueue
source: Fail to get pixiv bookmark queue
zh_hans: 获取书签插画队列失败

# FailToGetFollowingUserUpdatingQueue
source: Fail to get following users' updating queue
zh_hans: 获取已关注用户的插画更新队列失败

# FollowingUserUpdating.Content
source: Following users' updating
zh_hans: 已关注用户的插画更新

# FollowingUserUpdatingUpdate
source: Following users' updating queue has been updated
zh_hans: 已关注用户的插画更新队列已更新

# PixivLogin.Text
source: Pixiv Login...
zh_hans: 登录Pixiv中...

# PixivLoginExplanation.Text
source: The app will store your account and password locally
zh_hans: 应用会储存你的账号与密码

# Recommend.Content
source: Pixiv Recommendation
zh_hans: Pixiv 推荐

# RecommendedRefresh
source: Recommended illustration queue has been updated
zh_hans: 推荐插画队列已更新

# EmptyQueue
source: There's not more content in this collection
zh_hans: 此集合中已无更多内容

# SaveButton.Content
source: Save
zh_hans: 保存

# ReLogin.Content
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# FailToLogin
source: Credentials expired
zh_hans: 凭证已过期

source: Dayly
zh_hans: 每日排行榜

source: Monthly
zh_hans: 每月排行榜

source: Weekly
zh_hans: 每周排行榜

# Ranking.Content
source: Pixiv Ranking
zh_hans: Pixiv 排行榜

# RankingRefresh
source: Ranking illustration queue has been updated
zh_hans: 排行榜插画队列已更新

source: Dark
zh_hans: 深色

source: Light
zh_hans: 浅色

# ThemeSelect.Text
source: Color Theme
zh_hans: 颜色主题

# ThemeSelectExplain.Text
source: This option will be applied after the app restarts
zh_hans: 此项更改将在应用下次启动时生效
